Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: When launching the OpenLiteSpeed Webserver Manager console you will encounter a security warning related to SSL. This is because the OLS server is using a self-signed certificate. Traffic is still encrypted between your browser and the console with the self-signed certificate so you should approve the browser request to ignore the warning.
zh_tw: 啟動 OpenLiteSpeed Webserver Manager 控制台時，您將遇到與 SSL 相關的安全性警告。這是因為 OLS 伺服器使用自簽章憑證。您的瀏覽器和帶有自簽名憑證的控制台之間的流量仍然是加密的，因此您應該批准瀏覽器請求以忽略警告。

source: View Console
zh_tw: 查看控制台

source: Console Enabled?
zh_tw: 控制台已啟用？

source: Credentials
zh_tw: 證書

source: OpenLiteSpeed Webserver Manager Console
zh_tw: OpenLiteSpeed Web 伺服器管理員控制台

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Are you sure you would like to enable the OpenLiteSpeed webserver manager console?
zh_tw: 您確定要啟用 OpenLiteSpeed Web 伺服器管理器控制台嗎？

source: Disable The OpenLiteSpeed Webserver Manager Console
zh_tw: 停用 OpenLiteSpeed Webserver 管理員控制台

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Are you sure you would like to disable the OpenLiteSpeed webserver manager console?
zh_tw: 您確定要停用 OpenLiteSpeed Web 伺服器管理員控制台嗎？

source: Launch OLS Console
zh_tw: 啟動 OLS 控制台

source: Is OLS Console Enabled?
zh_tw: OLS 控制台是否已啟用？

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: User Name:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Please enter user name
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: Please enter password
zh_tw: 請輸入密碼

source: OLS console successfully enabled.
zh_tw: OLS 控制台已成功啟用。

source: OLS console successfully disabled.
zh_tw: OLS 控制台已成功停用。

source: Send a reboot command to the server - this will be the equivalent of typing "reboot" on the command line.
zh_tw: 向伺服器發送重新啟動命令 - 這相當於在命令列上鍵入「重新啟動」。

source: If this does not work, you can try using other power options below. Or you might need to log into the server provider's console to use the power options there.
zh_tw: 如果這不起作用，您可以嘗試使用下面的其他電源選項。或者您可能需要登入伺服器提供者的控制台才能使用那裡的電源選項。

source: Are you sure you would like to restart this server?
zh_tw: 您確定要重新啟動此伺服器嗎？

source: Soft Restart
zh_tw: 軟重啟

source: %s Restart
zh_tw: %s 重新啟動

source: Use the server provider api to attempt to restart the server. This is usually the equivalent of pulling the power plug while the server is running. So use only as a last resort.
zh_tw: 使用伺服器提供者 api 嘗試重新啟動伺服器。這通常相當於在伺服器運行時拔掉電源插頭。因此僅作為最後的手段。

source: Hard Provider API Restart
zh_tw: 提供商 API 硬重啟

source: %s Hard Restart
zh_tw: %s 硬重啟

source: Send a shutdown command to the server - this will be the equivalent of typing "shutdown" on the command line.
zh_tw: 向伺服器發送關閉命令 - 這相當於在命令列上鍵入“shutdown”。

source: Are you sure you would like to turn off this server?
zh_tw: 您確定要關閉該伺服器嗎？

source: Graceful Powerdown
zh_tw: 優雅的斷電

source: %s Graceful Shutdown
zh_tw: %s 正常關機

source: Schedule A Soft Restart
zh_tw: 安排軟重啟

source: You can schedule a soft restart at a future time using these options. The date and time specified is in the timezone of the server - usually UTC.
zh_tw: 您可以使用這些選項安排在將來的某個時間進行軟重啟。指定的日期和時間採用伺服器的時區 - 通常是 UTC。

source: Reboot Date
zh_tw: 重啟日期

source: Reboot Time
zh_tw: 重啟時間

source: %s Schedule Restart
zh_tw: %s 安排重新啟動

source: Are you sure you would like to schedule this server to be restarted?
zh_tw: 您確定要安排此伺服器重新啟動嗎？

source: Are you sure you would like to turn off this server? In some cases it will be like pulling the powercord while the server is turned on which could result in loss of data!
zh_tw: 您確定要關閉該伺服器嗎？在某些情況下，就像在伺服器開啟時拔掉電源線一樣，可能會導致資料遺失！

source: Hard Powerdown
zh_tw: 硬斷電

source: Send a shutdown command to the server using the providers API - in some cases this will be the equivalent of ripping the powercord out of the socket.
zh_tw: 使用提供者 API 向伺服器發送關閉命令 - 在某些情況下，這相當於將電源線從插座中拔出。

source: %s Hard Shutdown
zh_tw: %s 硬關機

source: Are you sure you would like to turn on this server?
zh_tw: 您確定要開啟此伺服器嗎？

source: Turn on the server.
zh_tw: 打開伺服器。

source: %s Power On
zh_tw: %s 開機

source: If this does not work you might need to log into the server provider's console to use the power options there.
zh_tw: 如果這不起作用，您可能需要登入伺服器提供者的控制台才能使用那裡的電源選項。

source: After a power-on or reboot event, the server status should update automatically if CALLBACKS have been installed on the server.
zh_tw: 開機或重新啟動事件後，如果伺服器上安裝了 CALLBACKS，伺服器狀態應自動更新。

source: If callbacks are not installed you can check the status of the reboot by going to the ALL CLOUD SERVERS list and clicking on the UPDATE REMOTE STATE link for the server. In this case the server will not be available for further operations until you click that link to update the server status.
zh_tw: 如果未安裝回調，您可以透過前往所有雲端伺服器清單並點擊伺服器的更新遠端狀態連結來檢查重新啟動的狀態。在這種情況下，在您按一下該連結更新伺服器狀態之前，伺服器將無法進行進一步操作。

source: After-restart Instructions
zh_tw: 重啟後說明

source: A REBOOT command has been sent to the server. If this does not restart the server then you will need to log into your server provider dashboard and use their tools to restart the server.
zh_tw: REBOOT 命令已傳送到伺服器。如果這不會重新啟動伺服器，那麼您將需要登入伺服器提供者儀表板並使用他們的工具重新啟動伺服器。

source: We have requested a hard reboot via the server provider API. If this does not restart the server then you will need to log into your server provider dashboard and use their tools to restart the server.
zh_tw: 我們已透過伺服器提供者 API 請求硬重啟。如果這不會重新啟動伺服器，那麼您將需要登入伺服器提供者儀表板並使用他們的工具重新啟動伺服器。

source: Both date and time must be provided.
zh_tw: 必須提供日期和時間。

source: Server restart has been scheduled!
zh_tw: 伺服器重啟已安排！

source: A SHUTDOWN command has been sent to the server. If this does not restart the server then you will need to log into your server provider dashboard and use their tools to restart the server.
zh_tw: SHUTDOWN 命令已傳送至伺服器。如果這不會重新啟動伺服器，那麼您將需要登入伺服器提供者儀表板並使用他們的工具重新啟動伺服器。

source: We have requested a hard shutdown via the server provider API. If this does not restart the server then you will need to log into your server provider dashboard and use their tools to restart the server.
zh_tw: 我們已透過伺服器提供者 API 請求硬關閉。如果這不會重新啟動伺服器，那麼您將需要登入伺服器提供者儀表板並使用他們的工具重新啟動伺服器。

source: We have requested a power-on event via the server provider API. If this does not restart the server then you will need to log into your server provider dashboard and use their tools to restart the server.
zh_tw: 我們已透過伺服器提供者 API 請求啟動事件。如果這不會重新啟動伺服器，那麼您將需要登入伺服器提供者儀表板並使用他們的工具重新啟動伺服器。

source: Restart Server (Soft Reboot)
zh_tw: 重啟伺服器（軟重啟）

source: Schedule a Server Reboot From Bulk Operation
zh_tw: 安排從批次操作重新啟動伺服器

source: A soft reboot has been scheduled for the selected servers. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已計劃對選定的伺服器進行軟重啟。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Resize
zh_tw: 調整大小

source: We are unable to acquire provider details. This is not typical and you should seek out support to resolve it.
zh_tw: 我們無法取得提供者的詳細資訊。這並不常見，您應該尋求支持來解決它。

source: This provider does not support resize operations at this time. If you would like this provider to support resize operations please contact our support team for a customized quote.
zh_tw: 該提供者目前不支援調整大小操作。如果您希望該提供者支援調整大小操作，請聯絡我們的支援團隊以取得客製化報價。

source: Are you sure you would like to resize this server?
zh_tw: 您確定要調整此伺服器的大小嗎？

source: Initiate a resize operation.
zh_tw: 啟動調整大小操作。

source: New Size
zh_tw: 新尺寸

source: Not all resize operations are supported - make sure you select a new size that is supported by your provider by checking their website!
zh_tw: 並非所有調整大小操作都受支援 - 請確保透過檢查提供者的網站來選擇由提供者支援的新大小！

source: If CALLBACKS are installed, the server status should update automatically when the server is restarted.
zh_tw: 如果安裝了 CALLBACKS，則伺服器狀態應在伺服器重新啟動時自動更新。

source: However, you will need to monitor the status of the resize operation and restart the server when the operation is complete.
zh_tw: 但是，您需要監視調整大小操作的狀態，並在操作完成後重新啟動伺服器。

source: If, for some reason, callbacks are not installed you can check the status of the reboot by going to the ALL CLOUD SERVERS list and clicking on the UPDATE REMOTE STATE link for the server. In this case the server will be unavailable for further operations until you click that link to update the server status.
zh_tw: 如果由於某種原因未安裝回調，您可以透過前往所有雲端伺服器清單並點擊伺服器的更新遠端狀態連結來檢查重新啟動的狀態。在這種情況下，伺服器將無法進行進一步操作，直到您按一下該連結以更新伺服器狀態。

source: After-resize Instructions
zh_tw: 調整大小後的說明

source: Unable to execute this request because the new size of the server is empty. Action: %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為伺服器的新大小為空。行動：%s

source: Cannot resize server because the current size is the same as the new size being requested.
zh_tw: 無法調整伺服器大小，因為目前大小與請求的新大小相同。

source: Unable to execute this request because we were unable to get a handle to the API class.
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法取得 API 類別的句柄。

source: We have requested a server resize operation via the server provider API. You will need to log into your server provider dashboard to monitor the resize operation and restart the server when it is complete.
zh_tw: 我們已透過伺服器提供者 API 請求進行伺服器大小調整操作。您將需要登入伺服器提供者儀表板以監視調整大小操作並在完成後重新啟動伺服器。

source: Installed - Click REFRESH SERVICES to get running status.
zh_tw: 已安裝 - 按一下「刷新服務」以取得運行狀態。

source: The status of services has never been checked on this screen.
zh_tw: 從未在此畫面上檢查過服務的狀態。

source: Get the status of the Core Services that allow your application(s) to run.
zh_tw: 取得允許您的應用程式運行的核心服務的狀態。

source: %s Refresh Services Status
zh_tw: %s 刷新服務狀態

source: This is your web server. If you restart it all sites will be temporarily disabled until the restart is complete.
zh_tw: 這是您的網頁伺服器。如果重新啟動，所有網站都將暫時停用，直到重新啟動完成為止。

source: %s Service Status
zh_tw: %s 服務狀態

source: Status
zh_tw: 地位

source: This is your database server. If you restart it all sites will be temporarily disabled until the restart is complete.
zh_tw: 這是您的資料庫伺服器。如果重新啟動，所有網站都將暫時停用，直到重新啟動完成為止。

source: Redis is high-performance OBJECT cache service that can help speed up duplicated database queries. Once the service is installed here, you can activate it for each site that needs it.
zh_tw: Redis 是高效能的物件快取服務，可以幫助加速重複的資料庫查詢。此處安裝服務後，您可以為每個需要它的網站啟動它。

source: Learn more about %s
zh_tw: 了解有關 %s 的更多信息

source: Redis and MemCached Object Caches
zh_tw: Redis 和 MemCached 物件緩存

source: Redis
zh_tw: 雷迪斯

source: Install Redis
zh_tw: 安裝Redis

source: It appears that Redis is not installed on this server. Click the button to start the installation process.
zh_tw: 該伺服器上似乎未安裝 Redis。單擊按鈕開始安裝程序。

source: Are you sure you would like to install the REDIS service?
zh_tw: 您確定要安裝 REDIS 服務嗎？

source: %s Clear Cache
zh_tw: %s 清除快取

source: Remove Redis
zh_tw: 刪除Redis

source: %s Un-Install Redis
zh_tw: %s 解除安裝 Redis

source: Please verify that none of your sites have Redis enabled before removing it from the server!
zh_tw: 從伺服器中刪除 Redis 之前，請確認您的網站均未啟用 Redis！

source: UFW is a Linux based firewall - also known as the UNCOMPLICATED FIREWALL. It is installed and turned on by default on your server, opening ports for HTTP, HTTPS and SSH. All other ports are closed by default.
zh_tw: UFW 是一個基於 Linux 的防火牆 - 也稱為 UNCOMPLICATED FIREWALL。它預設在您的伺服器上安裝並打開，打開 HTTP、HTTPS 和 SSH 連接埠。預設情況下，所有其他連接埠都是關閉的。

source: Technically, UFW is not a firewall - its just a nice front-end to the core Linux netfilter firewall. But, for all intents and purposes it is the firewall because it is the thing that most people interact with. Learn more about %s
zh_tw: 從技術上講，UFW 不是防火牆 - 它只是核心 Linux netfilter 防火牆的一個不錯的前端。但是，無論出於何種目的，它都是防火牆，因為它是大多數人與之互動的東西。了解有關 %s 的更多信息

source: UFW
zh_tw: 超細纖維束

source: You can manage ports on the FIREWALL tab.
zh_tw: 您可以在「防火牆」標籤上管理連接埠。

source: Note: Ports for HTTP,HTTPS and SSH are opened by default. Open additional ports on the FIREWALL tab.
zh_tw: 注意：HTTP、HTTPS 和 SSH 連接埠預設開啟。在「防火牆」標籤上開啟其他連接埠。

source: UFW Firewall
zh_tw: UFW 防火牆

source: Most cloud servers restrict the user of their servers for sending emails. Therefore to send general emails you can configure an email gateway to send emails using your own SMTP server.
zh_tw: 大多數雲端伺服器限制其伺服器的使用者發送電子郵件。因此，要傳送一般電子郵件，您可以設定電子郵件網關以使用您自己的 SMTP 伺服器傳送電子郵件。

source: This is completely optional. The biggest benefit of configuring this is that you do not have to install an email gateway plugin on each of your sites.
zh_tw: 這是完全可選的。配置此功能的最大好處是您不必在每個網站上安裝電子郵件網關外掛程式。

source: Another benefit is that you can get password reset emails and notifications from newly installed sites on the server.
zh_tw: 另一個好處是您可以從伺服器上新安裝的網站取得密碼重設電子郵件和通知。

source: The disadvantage is that all your emails will be sent from a single server and account for all sites which could affect deliverability if all your sites are not part of the same root domain.
zh_tw: 缺點是您的所有電子郵件將從所有網站的單一伺服器和帳戶發送，如果您的所有網站不屬於同一根網域，則可能會影響送達率。

source: %s Reinstall Email Gateway
zh_tw: %s 重新安裝電子郵件網關

source: The email gateway has already been installed. You can reinstall it with new parameters by clicking the reinstall button below.
zh_tw: 電子郵件網關已安裝。您可以透過點擊下面的重新安裝按鈕使用新參數重新安裝它。

source: %s Install Email Gateway
zh_tw: %s 安裝電子郵件網關

source: FQDN for the server.
zh_tw: 伺服器的 FQDN。

source: Some SMTP servers will require this to be a working domain name (example: server1.myblog.com)
zh_tw: 某些 SMTP 伺服器要求這是一個工作網域名稱（例如：server1.myblog.com）

source: Warning! Turning this off has security implications!
zh_tw: 警告！關閉此功能會產生安全隱患！

source: Are you sure you would like to install or update the email gateway service?
zh_tw: 您確定要安裝或更新電子郵件閘道服務嗎？

source: Email Gateway: Send Test Email
zh_tw: 電子郵件閘道：傳送測試電子郵件

source: Test From Email
zh_tw: 從電子郵件測試

source: Send test email from this address when you click the test email button below.
zh_tw: 當您點擊下面的測試電子郵件按鈕時，從此位址發送測試電子郵件。

source: Test To Email
zh_tw: 測試至電子郵件

source: Send test email to this address when you click the test email button below.
zh_tw: 當您點擊下面的測試電子郵件按鈕時，將測試電子郵件傳送到此位址。

source: Send Test Email
zh_tw: 發送測試電子郵件

source: Email Gateway: Remove
zh_tw: 電子郵件網關：刪除

source: Check to see if the EMAIL GATEWAY is installed on the server and, if so, remove it.
zh_tw: 檢查伺服器上是否安裝了 EMAIL GATEWAY，如果安裝了，請將其刪除。

source: Remove Email Gatweay
zh_tw: 刪除電子郵件網關

source: Memcached is one of two performance-oriented object caches you can use for your sites.
zh_tw: Memcached 是可用於網站的兩種以效能為導向的物件快取之一。

source: An OBJECT cache is a service that can help speed up duplicated database queries. Once the service is installed here, you can activate it for each site that needs it.
zh_tw: 物件快取是一項可以幫助加速重複資料庫查詢的服務。此處安裝服務後，您可以為每個需要它的網站啟動它。

source: Memcached and Redis Object Caches
zh_tw: Memcached 和 Redis 物件緩存

source: Memcached
zh_tw: 記憶體快取

source: Install MemCached
zh_tw: 安裝 MemCache

source: It appears that MemCached is not installed on this server. Click the button to start the installation process.
zh_tw: 該伺服器上似乎未安裝 MemCached。單擊按鈕開始安裝程序。

source: Are you sure you would like to install the MemCached service?
zh_tw: 您確定要安裝 MemCached 服務嗎？

source: Actions
zh_tw: 行動

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Remove MemCached
zh_tw: 刪除記憶體快取

source: %s Un-Install Memcached
zh_tw: %s 卸載 Memcached

source: Please verify that none of your sites have MemCached enabled before removing it from the server!
zh_tw: 從伺服器刪除 MemCached 之前，請確認您的網站均未啟用 MemCached！

source: Ubuntu Pro is enabled on this server. Click the toggle to disable it.
zh_tw: 此伺服器上啟用了 Ubuntu Pro。點擊切換按鈕將其禁用。

source: Ubuntu Pro is not enabled on this server. Enter your UBUNTU PRO token and click the toggle to enable it.
zh_tw: 此伺服器上未啟用 Ubuntu Pro。輸入您的 UBUNTU PRO 令牌並點擊切換按鈕以啟用它。

source: Ubuntu Pro
zh_tw: Ubuntu 專業版

source: Are you sure you would like to disable Ubuntu Pro?
zh_tw: 您確定要停用 Ubuntu Pro 嗎？

source: Are you sure you would like to enable Ubuntu Pro?
zh_tw: 您確定要啟用 Ubuntu Pro 嗎？

source: Ubuntu Pro Token
zh_tw: 免費專業代幣

source: The Ubuntu Pro token to be applied to this server.
zh_tw: 若要套用於此伺服器的 Ubuntu Pro 令牌。

source: PHP Services.
zh_tw: PHP 服務。

source: The status of php services has never been checked on this screen.
zh_tw: 從未在此畫面上檢查過 php 服務的狀態。

source: Manage PHP Processes for NGINX
zh_tw: 管理 NGINX 的 PHP 進程

source: %s Refresh PHP Services
zh_tw: %s 刷新 PHP 服務

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Malware scanning using LMD and CLAMAV.
zh_tw: 使用 LMD 和 CLAMAV 進行惡意軟體掃描。

source: The scanner will run once per day and send an email of the scan results. Note that most cloud providers will only send email if the email gateway software is installed as well - for security reasons many of them block emails from being sent directly from their servers.
zh_tw: 掃描器每天運行一次並發送掃描結果的電子郵件。請注意，大多數雲端提供者僅在安裝了電子郵件網關軟體的情況下才會發送電子郵件 - 出於安全原因，許多雲端提供者會阻止直接從其伺服器發送電子郵件。

source: Malware scanning is already activated. Use the options below to manage it.
zh_tw: 惡意軟體掃描已啟動。使用下面的選項來管理它。

source: Install Malware Virus Scanner
zh_tw: 安裝惡意軟體病毒掃描程序

source: If your server has 1 GB or more of memory it can likely run the scanner. Though, of course, the more memory the better. You can use the form below to get started.
zh_tw: 如果您的伺服器有 1 GB 或更多內存，則可能可以執行掃描程式。當然，記憶體越多越好。您可以使用下面的表格開始。

source: Malware & Virus Scanner
zh_tw: 惡意軟體和病毒掃描程序

source: Notification Email
zh_tw: 通知郵件

source: Who should receive the results of scans?
zh_tw: 誰應該收到掃描結果？

source: Are you sure you would like to install the Malware Scanner?
zh_tw: 您確定要安裝惡意軟體掃描程式嗎？

source: Restart Services
zh_tw: 重啟服務

source: Are you sure you would like to restart the Malware Scanner services/daemons?
zh_tw: 您確定要重新啟動惡意軟體掃描程式服務/守護程式嗎？

source: Remove Scanner
zh_tw: 刪除掃描儀

source: Are you sure you would like to remove the Malware Scanner?
zh_tw: 您確定要刪除惡意軟體掃描程式嗎？

source: Update Software
zh_tw: 更新軟體

source: Are you sure you would like to update the Malware Scanner software?
zh_tw: 您確定要更新惡意軟體掃描程式軟體嗎？

source: Disable Cron
zh_tw: 停用排程任務

source: Are you sure you would like to DISABLE the Cron job?
zh_tw: 您確定要停用 Cron 作業嗎？

source: Enable Cron
zh_tw: 啟用定時任務

source: Are you sure you would like to ENABLE the Cron job?
zh_tw: 您確定要啟用 Cron 作業嗎？

source: Purge
zh_tw: 清除

source: Are you sure that you would like Maldet to purge the historical scan data from the server?
zh_tw: 您確定要讓 Maldet 從伺服器中清除歷史掃描資料嗎？

source: This option causes Maldet to clear logs, quarantine queue, session and temporary data on the server
zh_tw: 此選項使 Maldet 清除伺服器上的日誌、隔離佇列、會話和臨時數據

source: Delete malware scan history?
zh_tw: 刪除惡意軟體掃描紀錄？

source: %s Clear All Metas
zh_tw: %s 清除所有元數據

source: Are you sure you would like to clear all Malware metas including history?
zh_tw: 您確定要清除所有惡意軟體元資料（包括歷史記錄）嗎？

source: Unable to perform action %1$s for server: %2$s
zh_tw: 無法對伺服器 %2$s 執行操作 %1$s

source: The REDIS cache has been cleared!
zh_tw: REDIS快取已被清除！

source: The REDIS server has been restarted!
zh_tw: REDIS伺服器已重新啟動！

source: The REDIS server has been removed!
zh_tw: REDIS 伺服器已被刪除！

source: still unknown - last status request errored
zh_tw: 仍然未知 - 上次狀態請求出錯

source: Request completed - this page will now refresh
zh_tw: 請求已完成 - 此頁面現在將刷新

source: REDIS does not appear to be installed as of the last time the services status was refreshed. Did you recently install it?
zh_tw: 截至上次刷新服務狀態時，REDIS 似乎尚未安裝。您最近安裝了嗎？

source: MemCached does not appear to be installed as of the last time the services status was refreshed. Did you recently install it?
zh_tw: 截至上次刷新服務狀態時，MemCached 似乎尚未安裝。您最近安裝了嗎？

source: This request cannot be completed because the webserver is not an NGINX webserver - this page will now refresh
zh_tw: 此請求無法完成，因為網頁伺服器不是 NGINX 網路伺服器 - 此頁面現在將刷新

source: deactivated
zh_tw: 停用

source: The requested PHP service has been restarted.
zh_tw: 請求的 PHP 服務已重新啟動。

source: Unable to execute this request because an error occurred: %s
zh_tw: 由於發生錯誤，無法執行此請求：%s

source: Unknown command...
zh_tw: 未知的命令...

source: Action failed
zh_tw: 操作失敗

source: PHP Service Enabled!
zh_tw: PHP 服務已啟用！

source: PHP Service Disabled!
zh_tw: PHP 服務被禁用！

source: The cache has been cleared!
zh_tw: 快取已被清除！

source: The MemCached server has been restarted!
zh_tw: MemCached伺服器已重新啟動！

source: The MemCached server has been removed!
zh_tw: MemCached 伺服器已被刪除！

source: The UFW service should be stopped now.
zh_tw: UFW 服務現在應該停止。

source: The UFW service should be started now.
zh_tw: UFW 服務現在應該會啟動。

source: Unable to setup email gateway - no smtp server was provided.
zh_tw: 無法設定電子郵件閘道 - 未提供 smtp 伺服器。

source: Unable to setup email gateway - no user name was provided.
zh_tw: 無法設定電子郵件網關 - 未提供使用者名稱。

source: Unable to setup email gateway - no password for the user was provided.
zh_tw: 無法設定電子郵件網關 - 未提供使用者密碼。

source: Unable to setup email gateway - no sending domain was provided.
zh_tw: 無法設定電子郵件網關 - 未提供發送網域。

source: The email gateway has been installed. You should send a test email now.
zh_tw: 電子郵件網關已安裝。您現在應該發送一封測試電子郵件。

source: Defaults have been loaded successfully.
zh_tw: 預設值已成功載入。

source: Unable to send a test email - no target email address was entered.
zh_tw: 無法傳送測試電子郵件 - 未輸入目標電子郵件地址。

source: Unable to send a test email - no origin email address was entered.
zh_tw: 無法傳送測試電子郵件 - 未輸入原始電子郵件地址。

source: Unfortunately we were unable to successfully send the test email message. You can check the SSH logs for more information as to the reason for the failure.
zh_tw: 不幸的是，我們無法成功發送測試電子郵件。您可以檢查 SSH 日誌以取得有關失敗原因的更多資訊。

source: Test email has been sent.
zh_tw: 測試電子郵件已發送。

source: Unfortunately we were unable to remove the email gateway. You can check the SSH logs for more information as to the reason for the failure.
zh_tw: 不幸的是，我們無法刪除電子郵件網關。您可以檢查 SSH 日誌以取得有關失敗原因的更多資訊。

source: The email gatewway has been removed.
zh_tw: 電子郵件網關已被刪除。

source: Unable to complete setup - no notification email address was provided.
zh_tw: 無法完成設定 - 未提供通知電子郵件地址。

source: History has been cleared.
zh_tw: 歷史已清除。

source: All metas have been cleared.
zh_tw: 所有元資料均已清​​除。

source: Unable to install Malware & Antivirus scanning software - 1 minimum of GB of RAM is needed on the server. Unfortunately, this server seems to have less than that.
zh_tw: 無法安裝惡意軟體和防毒掃描軟體 - 伺服器至少需要 1 GB RAM。不幸的是，這個伺服器似乎比這個少。

source: Malware & Antivirus scanning has been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: 惡意軟體和防毒掃描已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Malware & Antivirus software daemons have been restarted.
zh_tw: 惡意軟體和防毒軟體守護程式已重新啟動。

source: Malware & Antivirus scanning software have been removed from the server.
zh_tw: 惡意軟體和防毒掃描軟體已從伺服器中移除。

source: Malware & Antivirus software has been updated to the latest versions.
zh_tw: 惡意軟體和防毒軟體已更新至最新版本。

source: Cron scheduler has been disabled - scanning will no longer be run automatically.
zh_tw: Cron 調度程序已停用 - 掃描將不再自動執行。

source: Cron scheduler has been enabled - scanning process will be executed once per day.
zh_tw: Cron 調度程序已啟用 - 掃描過程將每天執行一次。

source: Antivirus data has been purged from the server.
zh_tw: 防毒資料已從伺服器中清除。

source: Unable to complete setup - no Ubuntu Pro Token was provided.
zh_tw: 無法完成設定 - 未提供 Ubuntu Pro 令牌。

source: Ubuntu Pro has been deactivated and detached from its account.
zh_tw: Ubuntu Pro 已停用並與其帳號分開。

source: Total Files Scanned:
zh_tw: 掃描的文件總數：

source: Total Malware Items Found:
zh_tw: 發現的惡意軟體項目總數：

source: Total Malware Items Cleaned:
zh_tw: 已清除的惡意軟體項目總數：

source: Action Failed.
zh_tw: 行動失敗。

source: The %s webserver service has restarted.
zh_tw: %s 網路伺服器服務已重新啟動。

source: The MariaDB database Service has restarted
zh_tw: MariaDB資料庫服務已重啟

source: The UFW firewall Service has restarted
zh_tw: UFW防火牆服務已重新啟動

source: SITES
zh_tw: 網站

source: Site Title
zh_tw: 網站標題

source: Active status
zh_tw: 活躍狀態

source: Link to wp-admin
zh_tw: 連結到 wp-admin

source: Link to front-end
zh_tw: 連結到前端

source: Active
zh_tw: 啟用中

source: Not Active
zh_tw: 不活躍

source: No sites found for this server.
zh_tw: 找不到該伺服器的網站。

source: Danger Zone!
zh_tw: 危險區！

source: This ssh "console" allows to send a single ssh command to your server and displays the results or output of that command.
zh_tw: 此 ssh「控制台」允許將單一 ssh 命令傳送到您的伺服器並顯示該命令的結果或輸出。

source: Please note that this tool is useful for executing a small number of of commands in a pinch. If you need to execute a lot of ssh commands, you might be better served by logging into the server via your favorite ssh tool instead.
zh_tw: 請注意，此工具對於在緊要關頭執行少量命令非常有用。如果您需要執行大量 ssh 命令，那麼透過您最喜歡的 ssh 工具登入伺服器可能會更好。
